Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/polls.po
Languages: ja

# polls/tool/src/java/poll-vote.properties:poll-vote
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Represents a user's vote in a poll
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b>意識調査におけるユーザの投票を表します．

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Represents a poll (single item survey) and optionally the votes (responses) to the poll and options (choices)
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 意識調査 (単一アイテムサーベイ) の内容，および，オプションで選択内容 (選択肢) への投票数 (表明) を表します．

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.view.show
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Gets a single poll by the pollId (the long, not the UUID string), returns only the poll itself by default, add in the options using 'includeOptions' (boolean), add in the votes using 'includeVotes' (boolean)
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 意識調査 ID (UUID ではない長い文字列) によりひとつの意識調査を取得します．デフォルトでは意識調査そのものを返し，`includeOptions' (boolean 型) を用いて選択肢に追加し，`includeVotes' (boolean 型) を用いて投票に追加します．

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.view.list
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Gets all the polls that the current user can take in all sites, limit to a specific site using 'siteId' or 'siteReference', switch to the polls a user can control (administrate) using 'admin' (boolean) set to true
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 現在のユーザが参加しているすべてのサイトのすべての意識調査を取得します．`siteId' または `siteReference' を用いて特定のサイトに限定，`admin' (boolean 型) を true にセットすることによりユーザが制御 (管理) できる意見調査に切り替えます．

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.view.edit
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b>
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b>

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.view.new
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b>
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b>

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.view.delete
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b>
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b>

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.redirect./{prefix}/{pollId}/vote
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Gets all the votes for a specific poll
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 特定の意識調査のすべての票数を取得します

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.redirect./{prefix}/{pollId}/option
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Gets all the options for a specific poll
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 特定の意識調査のすべての選択肢を取得します

# polls/tool/src/java/poll.properties:poll.redirect./{prefix}/site/{siteId}
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Gets all the polls the current user can take in the given site
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 指定されたサイトで現在のユーザが参加できる意識調査をすべて取得します

# polls/tool/src/java/poll-option.properties:poll-option
source: <b>Deprecated. Use polls entity provider.</b> Represents an option (choice) in a poll
ja: <b>廃止予定. 意識調査エンティティプロバイダを使用してください.</b> 意識調査の選択内容 (選択肢) を表します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls
source: Represents polls, options (choices), and votes of the poll tool.
ja: 意識調査，選択内容 (選択肢)，意識調査ツールの投票を表します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.site
source: Gets all the polls the current user can take in the given site
ja: 指定されたサイトで現在のユーザが参加できる意識調査をすべて取得します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.my
source: Gets all the polls that the current user can take in all sites, limit to a specific site using 'siteId' or 'siteReference', switch to the polls a user can control (administrate) using 'admin' (boolean) set to true
ja: 現在のユーザが参加しているすべてのサイトのすべての意識調査を取得します．`siteId' または `siteReference' を用いて特定のサイトに限定，`admin' (boolean 型) を true にセットすることによりユーザが制御 (管理) できる意見調査に切り替えます．

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.poll-view
source: Gets a single poll by the pollId (the long, not the UUID string), returns only the poll itself by default, add in the options using 'includeOptions' (boolean), add in the votes using 'includeVotes' (boolean)
ja: 意識調査 ID (UUID ではない長い文字列) によりひとつの意識調査を取得します．デフォルトでは意識調査そのものを返し，`includeOptions' (boolean 型) を用いて選択肢に追加し，`includeVotes' (boolean 型) を用いて投票に追加します．

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.poll-create
source: Creates a new poll
ja: 新しい意識調査を作成する

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.poll-update
source: Updates an existing poll by the pollId (the long, not the UUID string)
ja: 意識調査 ID (UUID ではない長い文字列) により既存の意識調査を更新します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.poll-delete
source: Deletes an existing poll by the pollId (the long, not the UUID string)
ja: 意識調査 ID (UUID ではない長い文字列) により既存の意識調査を削除します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.poll-option-list
source: Gets all the options for a specific poll
ja: 特定の意識調査のすべての選択肢を取得します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.option-create
source: Creates an new option (choice) in a poll
ja: 新しい選択内容 (選択肢) を作成する

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.option-view
source: Gets an option (choice) in a poll
ja: 意識調査の選択内容 (選択肢) を取得します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.option-update
source: Updates an option (choice) in a poll
ja: 意識調査の選択内容 (選択肢) を更新します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.option-delete
source: an option (choice) in a poll
ja: 意識調査の選択内容 (選択肢)

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.vote-list
source: Gets all the votes for a specific poll
ja: 特定の意識調査のすべての票数を取得します

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.vote
source: Vote for a specific poll
ja: 特定の意識調査の票数

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.vote-create
source: Vote for a specific poll
ja: 特定の意識調査の票数

# polls/tool/src/java/polls.properties:polls.action.vote-view
source: Gets a vote for a specific poll
ja: 特定の意識調査の票数を取得します

source: Poll list
ja: 意識調査一覧

source: What follows is a list of polls. Column 1: poll title, link to edit; column 2: open date; column 3: close date; column 4: Link to see results; column 5: checkbox to select for deletion
ja: 意見調査一覧は次のとおりです．1 列目: 意見調査タイトル，編集のためのリンク; 2 列目: 開始日時; 3 列目: 終了日時; 4 列目: 結果を表示するためのリンク; 5 列目: 削除対象を選択するためのチェックボックス

source: Question
ja: 問題

source: Sort by Question
ja: 問題でソート

source: Opening
ja: 開始

source: Sort by Opening Date
ja: 開始日時でソート

source: Closing
ja: 終了

source: Sort by Closing Date
ja: 終了日時でソート

source: Results
ja: 結果

source: Remove
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Update
ja: 更新

source: Delete selected items
ja: 選択したアイテムを削除

source: Delete selected items
ja: 選択したアイテムを削除

source: awaiting options
ja: 選択肢がありません

source: Select to remove: {0}
ja: 削除するものを選択: "{0}"

source: Add
ja: 追加

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Results
ja: 結果

source: Edit
ja: 編集

source: Refresh results
ja: 結果を更新

source: Vote
ja: 投票

source: No polls have been created yet.
ja: 意識調査がまだ作成されていません．

source: Access options:
ja: アクセスオプション:

source: Public - this poll will be visible to the public and anonymous users can vote
ja: 公開 - この意識調査を公開して，誰でも投票できるようにします

source: Add a poll
ja: 意見調査を追加

source: Edit a poll
ja: 意識調査を編集

source: Question
ja: 問題

source: Additional Instructions
ja: 追加指示

source: (if applicable)
ja: (必要であれば)

source: Opening Date
ja: 開始日時

source: Closing Date
ja: 終了日時

source: Limits
ja: 制限

source: What is the minimum number of Answer Options that can be selected?
ja: 回答可能な選択肢の最小数は?

source: What is the maximum number of Answer Options that can be selected?
ja: 回答可能な選択肢の最大数は?

source: always
ja: 常時

source: never
ja: なし

source: to participants who have voted, or after closing date
ja: 投票者または終了日時後に表示

source: after closing date
ja: 終了日時後に表示

source: Answer option:
ja: 回答の選択肢:

source: Save
ja: 保存

source: Save and add options
ja: 保存して選択肢を追加

source: Options
ja: オプション

source: Add option
ja: 選択肢を追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Results are visible:
ja: 結果表示:

source: Question
ja: 問題

source: You are editing a poll that has already been voted on
ja: すでに投票済みの意見調査を編集しています.

source: you do not have permission to add new polls in this site
ja: このサイトに新しい意識調査を追加する権限がありません

source: Add an Option
ja: 選択肢を追加

source: Edit an Option
ja: 選択肢を編集

source: Remove
ja: 削除

source: Are you sure you want to remove the option ''{0}''?
ja: 選択肢 "{0}" を削除してもよろしいですか?

source: If there are already votes for this option, how would you like to handle them?
ja: この選択肢にすでに投票済みのユーザが存在する場合，どのようにしますか?

source: Delete confirmation
ja: 削除確認

source: Include deleted votes in the poll summary
ja: 意識調査概要に削除した投票を含める

source: Notify those who voted for this option and allow them to vote again
ja: この選択肢に投票したユーザへ通知して，再投票を許可する

source: &nbsp;<i>(deleted)</i>
ja: &nbsp;<i>(削除されました)</i>

source: [{0}] A poll option you voted for has been deleted
ja: [{0}] 投票した意見調査の選択肢は削除されました.

source: The poll option you voted for in the site ''{1}'' has been deleted by a poll maintainer. The poll question is:<br /><br />{2}<br /><br />Please log in and place a new vote for the poll.
ja: サイト "{1}" で投票した意見調査の選択肢は，意見調査管理者によって削除されました．意見調査の質問:<br /><br />{2}<br /><br />ログインして，意見調査に再投票して下さい．

source: You have already voted!
ja: すでに投票済みです!

source: Cancel
ja: キャンセル

source: This poll is closed for voting!
ja: この意見調査は終了しています!

source: You are not allowed to vote in this poll
ja: この意見調査に投票する権限がありません

# polls/tool/src/bundle/org/sakaiproject/poll/bundle/Messages.properties:vote_vote
source: Vote!
ja: 投票!

source: Reset
ja: リセット

source: You must specify some text for the option
ja: 選択肢のテキストを指定する必要があります.

source: Back
ja: 戻る

source: Thank you for voting!
ja: 投票ありがとうございました!

source: Your reference number:
ja: 参照番号:

source: Option
ja: オプション

source: List of poll results. Column 1:Link to reset order (if available); column 2: Option; column 3: number of votes;column 4: percentage that selected this option.
ja: 意識調査結果の一覧です．1 列目: 順序をリセットするためのリンク (可能であれば); 2 列目: 選択肢; 3 列目: 投票数; 4 列目: この選択肢を選択したパーセンテージ

source: Sort by Answers
ja: 回答でソート

source: Reset Order
ja: 順序をリセット

source: Option Number
ja: 選択肢数

source: Sort by Option number
ja: 選択肢数でソート

source: No options selected
ja: オプションが選択されていません

source: Number of people who have voted: {0}
ja: 投票済みユーザ数: {0}

source: Back
ja: 戻る

source: Back
ja: 戻る

source: Chart Type:
ja: グラフ種別:

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Set permissions for Poll in worksite
ja: ワークサイトの意識調査の権限を設定

source: Role
ja: ロール

source: Select
ja: 選択

source: You have selected too many options. (Maximum: {0})
ja: 選択した選択肢数が多すぎます．(最大数: {0})

source: You have selected too few options. (Minimum: {0})
ja: 選択した選択肢数が少なすぎます．(最小数: {0})

source: You must select the required number of options. (Required: {0})
ja: 選択肢を必須な数だけ選択する必要があります．(必須な数: {0})

source: You have selected no options. You must select at least {0}
ja: 選択肢が選択されていません．少なくとも{0}個選択する必要があります.

source: Your poll must have a question
ja: 意見調査に質問を入力する必要があります.

source: Minimum number of options must less than or equal to the Maximum options
ja: 選択肢の最小数は最大数以下である必要があります

source: Your poll can't close before it opens
ja: 意見調査の終了日時を開始日時よりも前にはできません

source: Results
ja: 結果

source: Votes
ja: 投票

source: Sort by the number of Votes
ja: 投票数でソート

source: Total
ja: 合計

source: Sort by the Percentage value
ja: パーセント値でソート

source: Sort by default order
ja: デフォルトの順序でソート

source: You cannot view the results to this poll
ja: この意見調査の結果を表示できません

source: Option
ja: オプション

source: actions
ja: 操作

# polls/tool/src/bundle/org/sakaiproject/poll/bundle/Messages.properties:set.perms
source: Set poll permissions for {0}
ja: "{0}" の意識調査権限を設定

source: {0} is not a valid date
ja: {0}は有効な日時ではありません

source: Vote on a poll
ja: 意見調査へ投票

source: Add a new poll
ja: 新しい投票を追加

source: Delete your own poll
ja: 自分の意見調査を削除

source: Delete any poll
ja: すべての意見調査を削除

source: Edit any poll
ja: すべての意識調査を編集

source: Edit own poll
ja: 自分の意識調査を編集
